តើ​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការពង្រឹង
រចនាសម្ព័ន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុន។
រង់ចាំ
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
បើមានអ្វីចង់និយាយ គ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់ទៅ។
ទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង មិនថាធំឬតូចទេ
គួរតែឆ្លងកាត់កិច្ចប្រជុំ។
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាបោះឆ្នោតដោយការលើកដៃ។
ជាចុងក្រោយ,
យើងត្រូវរង់ចាំការជូនដំណឹងជាផ្លូវការនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមនេះ។
ឧទាហរណ៍ សម្អាតហាងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទៅផ្សារដើម្បីទិញក្រណាត់ពីរ។
នេះជាកិច្ចការសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវពិភាក្សាវាជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកបោះឆ្នោតដោយការលើកដៃ។
ជាចុងក្រោយ,
រង់ចាំការជូនដំណឹងជាផ្លូវការនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមនេះ។
យកម៉ូតូរបស់អ្នកទៅ។
ហាងនេះកំពុងជួសជុលឡើងវិញឥឡូវនេះ។
កុំ​ឲ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​កោស ឬ​ប៉ះទង្គិច។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីវាទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
រង់ចាំការជូនដំណឹងជាផ្លូវការនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមនេះ។
ចាំបន្តិចសិន ជីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងញ៉ាំអ្វីនៅយប់នេះ?
រង់ចាំការជូនដំណឹងអំពីការជជែកជាក្រុម។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំមិននិយាយធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងម៉េចទៅ?
ពូ ចាង។
បងធំ។
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយភ្នាក់ងារទេពកោសល្យមួយណា?
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងចាក់ផ្សាយហើយ
និងធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងខ្លាំងពូកែ។
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរម្តងបានទេ?
លោកប្រធាន វ៉ាង លោកប្រធាន វ៉ាង ខ្ញុំខុសហើយ។
តុងតុង អ្នកជាអ្វី...
ប្រធានបទនៃការតាំងពិព័រណ៍រូបថតរបស់ខ្ញុំគឺការផ្លាស់ប្តូររបស់ទីក្រុងប៉េកាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បី​កត់ត្រា​ជាពិសេស
ដំណើរអភិវឌ្ឍន៍របស់ ប៉េង លេ សួន។
ហើយដោយចៃដន្យ សូមយកកំណត់ហេតុនៃកិច្ចប្រជុំ។
ត្រូវហើយ។
យើងថែមទាំងបានជួលលេខាធិការម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទៀតផង។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកចាត់ការ លី។
ទេ ទេ ទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងប្រុសទីពីរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
មកចុះ យើងគួរតែធ្វើជាផ្លូវការនៅពេលដែលវាត្រូវបានទាមទារ។
ត្រូវហើយ Qiu'er?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជា "ឈីវអឺ" ឥឡូវនេះ?
កុំបង្កបញ្ហា។
បើដូច្នោះ តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា អ្នកគ្រប់គ្រង Qiu'er យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទេ ទេ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ចូរចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំជាផ្លូវការឥឡូវនេះ។
របៀបវារៈដំបូង៖
ការជួសជុលហាងឡើងវិញ។
ផែនការនេះ...
មែនហើយ ផែនការនេះ...
តាមពិតទៅ នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែ...
នៅទីនេះ យើង...
គ្រាន់តែខកខានភ្នំមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ តុងតុង ចូររកវា...
តើអ្នកអាចនិយាយដោយម៉ឺងម៉ាត់បានទេ?
កុំសើចអី មានរឿងអ្វីគួរឲ្យអស់សំណើចម្លេះ?
ដូច្នេះ តុង តុង នោះ...
បញ្ចេញ​ភាព​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​របស់​យើង​ចេញ
ប៉ុន្តែផែនការដែលអាចធ្វើទៅបានជាង។
យល់ព្រម។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានសិក្សា
ការតុបតែងលម្អនៃម៉ាកល្បីៗទាំងអស់របស់ទីក្រុងប៉េកាំង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំជឿ
ផែនការប្រភេទនេះសាកសមជាងសម្រាប់ ប៉េង លេសួន។
ដំបូងឡើយ,
វាធំទូលាយ និងភ្លឺ។
លើសពីនេះ វាមានតុល្យភាពរវាងរចនាបថទំនើប និង
ជាមួយនឹងធាតុផ្សំប្រពៃណី។
មើលចុះ វាដូចនេះ។
លើសពីនេះ វាទាំងប្រណិត និងថ្លៃថ្នូរ
ខណៈពេលជាមួយគ្នានេះ
មាន​ទំនាក់ទំនង​ក្នុងស្រុក​ដ៏រឹងមាំ និង​ជា​រួម។
សរសេរ «ការប៉ះពាល់ទូទៅ»។
ល្អ។
បងធំ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា លោកប្រធាន។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងមិនសមហេតុផលពេកហើយ។
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប៉េង លេ សួន របស់យើងស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវតូចនេះ។
វាមិនគួរយកផ្លូវដែលងាយស្រួលចូលទៅជិត និងងាយស្រួលទៅដល់នោះទេឬ?
ទេ ខ្ញុំគិតថា...
ចាប់តាំងពី Peng Le Xuan របស់យើងកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
បន្ទាប់មកទស្សនៈមួយចំនួនត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
មិនថាមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនប៉ុណ្ណាទេ
យើងមិនអាចបាត់បង់ខ្លឹមសាររបស់ Peng Le Xuan បានទេ។
អ្នកដឹងទេ? សរសេរពាក្យថា «ខ្លឹមសារ» ឲ្យច្បាស់លាស់។
កុំសើច។
ចូរចងចាំរឿងនេះឲ្យច្បាស់។
ចុះបើនៅថ្ងៃអនាគត ប៉េង លេ សួន របស់យើង
មានហាងលក់ខ្សែសង្វាក់រាប់រយ?
ហាង​លំដាប់​ខ្ពស់​នេះ...
នឹងត្រូវបើកសារមន្ទីរមួយ។
កំណត់ហេតុនៃកិច្ចប្រជុំមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ យើងនឹងមិនបាត់បង់ខ្លឹមសាររបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនបានប្រកែកទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របទេ
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងអនុវត្តតាមគោលការណ៍ប្រជាធិបតេយ្យ។
ចូរយើងបោះឆ្នោតលើកដៃឡើង យល់ព្រមទេ?
ល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ព្រមនឹងរឿងនោះ។ ចូរយើងធ្វើវា។
ល្អ ខ្ញុំនឹងរាប់សន្លឹកឆ្នោត។
អ្នកដែលយល់ស្របនឹងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ សូមលើកដៃឡើង។
លី ជីង អ្នកកំពុងក្បត់ខ្ញុំមែនទេ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរដូចការក្បត់ជាតិដែរឬទេ?
តើខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងលេងឬមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
បញ្ហាវិជ្ជាជីវៈគួរតែទុកឱ្យអ្នកជំនាញ។
ឈីវឺរ។
អ្នក... នេះ, នេះ...
លើកវា។
មក​ចុះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកដែលយល់ស្របនឹងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ សូមលើកដៃឡើង។
ល្អ។
ទេ អ្នក... នេះ...
ពីរទល់នឹងពីរ ស្មើ។
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនបានសងប្រាក់អ្នកវិញមែនទេ?
តើវាមានតម្លៃទេ?
បងប្រុសទីពីរ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ជាធម្មតាអ្នកពិតជាមានល្បិចកលណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេឥឡូវនេះ
វាស់ស្ទង់បេះដូងរបស់សុភាពបុរសដោយប្រើរង្វាស់មធ្យមរបស់អ្នក។
ទេ លោកប្រធាន។
ពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត អ្នកហៅខ្ញុំថា «អ្នកគ្រប់គ្រង លី»។
ពេលអ្នកថប់បារម្ភ ខ្ញុំត្រលប់ទៅ 'បងប្រុសទីពីរ' វិញ។
របៀបវារៈទីពីររបស់យើង...
ទាក់ទងនឹងការជ្រើសរើសអ្នកផ្គត់ផ្គង់បន្លែស្រស់ៗ។
តុង តុង សូមបង្ហាញរូបភាព។
មក​ចុះ អ្នក​ណា​ដែល​យល់​ស្រប​នឹង​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ សូម​លើក​ដៃ​ឡើង។
លី ជីង
អ្នកដែលយល់ស្របនឹងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ សូមលើកដៃឡើង។
ទេ លី ជីង តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ទេ ទេ។
អ្នក អ្នក... តើអ្នកអាចនិយាយធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង្អុលស្លាបព្រាដែលខូចនោះមកយើង?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាព្រោះវាងាយស្រួលប្រើបានទេ?
ទេ អ្នកចាត់ការ លី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រធាន។
កុំបន្តធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចប្រើការគំរាមកំហែង ការបញ្ចុះបញ្ចូល និងការបង្ខិតបង្ខំបានទេ។
យើងបានឯកភាពគ្នាលើលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់ របៀបវារៈបន្ទាប់របស់យើង។
អ្នកដែលយល់ស្របនឹងខ្ញុំ សូមលើកដៃឡើង។
ទេ ពូ វ៉ាង។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត វានឹងតែងតែមានពីរទល់នឹងពីរ។
វានឹងមិនដែលចប់ឡើយ។
តើវានឹងឈប់នៅពេលណា?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ធាតុរបៀបវារៈចុងក្រោយរបស់យើង...
គឺ...
ថាតើត្រូវជួលចុងភៅសាច់ទាអាំងខាងក្រៅឬអត់។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំក៏យល់ស្របដែរ។
អស្ចារ្យណាស់! ជាចុងក្រោយ ការបោះឆ្នោតជាឯកច្ឆន្ទ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកទៀត យើង...
ត្រូវការសម្រេចចិត្ត...
អំពីមេចុងភៅសាច់អាំងខាងក្រៅរូបនេះ...
តើយើងគួររកមួយទេ...
លើសពីសែសិប ឬក្រោមសែសិប?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរកម្នាក់ដែលមានអាយុលើសពីសែសិបឆ្នាំ។
ទេ ទេ បងធំ...
ប្រធាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
យើងគួរតែធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារជាមុនសិន។
ការសម្រេចចិត្តនេះ...
យើងអាចធ្វើបាននៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់។
យល់ព្រម?
មែនហើយបងប្រុស។
លើកនេះកុំបោះឆ្នោតឲ្យវាអី។
យើងបានលើកដៃឡើងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ។
កិច្ចប្រជុំនេះ...
មួយ...
បញ្ហាទាក់ទងនឹងការជួលចុងភៅសាច់អាំងខាងក្រៅ
គឺ...
សំណើតែមួយគត់ដែលបានអនុម័ត។
យើងបានឆ្លងកាត់វាហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់យើងត្រូវតែ...
ធានាការអនុវត្តរបស់វា។
យើងត្រូវតែធានាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នូវការអនុវត្តនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក...
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
តើ​វា​ជា​កន្លែង​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​និយាយ​ថា «កិច្ចប្រជុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក» មែនទេ?
ទេ។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការងារនេះបានទៀតទេ។
វាបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព័ត៌មាននេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ចាំថាអ្នកជំពាក់គុណខ្ញុំនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ឈប់​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទៅ។
ឧបសគ្គធំបំផុតរបស់ពួកគេនៅពេលនេះ
កំពុងរកចុងភៅ
តើអ្នកណាអាចជំនួស Big Brother បាន?
តាមពិតខ្ញុំមានបេក្ខជនសមរម្យម្នាក់។
លីចាស់អើយ...
កិច្ចសន្យារបស់គាត់មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកបន្តធ្វើការនៅទីនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលខ្ញុំដោះស្រាយរឿងต่างๆ នៅទីនេះរួច
អ្នកអាចមកលេងបាននៅពេលនោះ។
អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យណាស់។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮមនុស្សនិយាយ
Weiguo នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ទៅណា?
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលគាត់បានមកពី។
ប៉ា។
តើខ្ញុំគួរទៅសួរពូទីបីឲ្យអ្នកទេ?
ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ទេ កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​អី។
គាត់មានផ្ទះ និងអាជីពនៅទីនោះ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់ត្រលប់ទៅវិញ។
ញ៉ាំអាហារខ្លះ។
ឈីវឺរ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំឮ
វ៉ៃហ្គូ ត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បើអ្នកមានពេលថ្ងៃស្អែក
តោះទៅមើល Weiguo ជាមួយគ្នា។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកបានឮរឿងនោះពីអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញម្តងទៀត
ដូច្នេះ​ភ្លាមៗ​ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទៀតទេ។
នេះ​ជា​កាត​ត្រឡប់​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះ​វា​ទេ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។ នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ទេ Qiu'er
មើល...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធូរធារទេ។
អ្នករក្សាកាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំមានកាតមួយនៅទីនេះ។
យកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​វា​បាន​ទេ។
ទេ តើអ្នកមិនមានបញ្ហាទេឬ?
តើអ្នកមិនត្រូវការលុយទេឬ?
ក្រៅពីនេះ ថ្មីៗនេះ
អ្នកបានចំណាយច្រើនលើ Feifei មែនទេ?
ហ្វេហ្វី ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅបរទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សាគាត់បានល្អទេ។
ចាត់ទុកវាជាសញ្ញាតូចមួយសម្រាប់គាត់។
ទេ ទេ វាច្រើនពេកហើយ។
ហើយចំពោះខ្ញុំវិញ
នេះជាលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
យកវាហើយប្រើវា។
ដើម្បីសម្រួលដល់តម្រូវការបន្ទាន់របស់អ្នក។
បងធំ អរគុណ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះគំនិត។
ទេ គ្រាន់តែយកវាទៅ។
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
អរគុណបងប្រុសធំ។
មីង​បាត់​ហើយ។
នាងប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបែបនេះ...
មុននឹងខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ស្តាប់​ឬ​អត់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
រចនាសម្ព័ន្ធភាគទុនិករបស់អ្នកមានបញ្ហា។
សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗ ស.
មិនមានយន្តការបោះឆ្នោតដែលមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ថាលោក លី លៀនបាវ បានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំៗយូរពេកហើយ។
គាត់​គិតតែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់នឹងមិនស្តាប់យោបល់របស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យប្រយុទ្ធនឹងគាត់។
អ្នកមិនអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងគាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដមែន
អ្នកនឹងត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែរស់នៅជីវិតរបស់អ្នកឲ្យបានល្អ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទៅ​ក្នុង​ការ​ទិញ​កាបូប​ក្លែងក្លាយ​ឲ្យ​នាង?
ឲ្យកាបូបនេះទៅនាង។ វាជាកាបូបពិត។
អ្នក... តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានទិញកាបូបក្លែងក្លាយ?
កុំបារម្ភពីវា។
ទេ នេះមានតម្លៃពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យក​វា​ទៅ ដូច្នេះ​យក​វា​ទៅ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញផ្ទះឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនអាចទទួលយកកាបូបបានទេឬ?
នេះគ្រាន់តែមានតម្លៃពេក។
យកវា។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរទៅ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​។
បងធំ យកកាតរបស់អ្នកមកវិញដែរ។
ទេៗៗៗ អ្នកទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវានៅទីនោះ?
បន្តទៅ បន្តទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូប។
តោះទៅ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ស្ថានភាព​នៅ​កន្លែង​របស់​យើង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោកប្រធាន លី កំពុងតែខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
លោកប្រធាន លី ខ្ញុំញ៉ាំអស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសិន។
ចាំ, ចាំ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ? ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត
រកពេលវេលាខ្លះដើម្បីមកមើលកន្លែងរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាសមរម្យ យើងអាចបន្តនិយាយបាន។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយជម្រាបចៅហ្វាយចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការចាកចេញភ្លាមៗ។
យល់ហើយ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទៅក្រៅទេ។
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅទេ។
បងប្រុសទីពីរ វៃហ្គួ នឹងត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។ តើវាជាអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
គាត់មិនគួរត្រលប់មកវិញតាំងពីដំបូងឡើយ។
សួស្តី មជ្ឈមណ្ឌលលីនខុនស៊ីអាន។
អ្នកចាត់ការ Zhang កំពុងរវល់ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាអ្នកណាកំពុងហៅទូរស័ព្ទ?
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
មិនអីទេ លាហើយ។
អ្នកចាត់ការ Zhang។
អតិថិជនម្នាក់និយាយថាពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន Camus Western។
តើវាជាអ្នកណា?
ត្រូវបានគេនិយាយថាជាមិត្តរបស់ប្រធាន លី លៀនបាវ។
បាននិយាយថាពួកគេស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកបានមកដោយផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តរបស់ប្រធាន លី។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ប្រធាន លី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
អង្គុយ​សិន។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសពិតប្រាកដ?
ទាំងអស់។ ខ្ញុំខុសអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​គិត​ពី​គេ​ទេ។ នោះ​ជា​ការ​ខុស។
ខ្ញុំមិនយល់ពីចេតនាល្អរបស់អ្នកទេ។ នោះក៏ខុសដែរ។
ហើយកំហុសដ៏ធំបំផុតគឺការចាកចេញដោយមិនបាននិយាយអ្វីកាលពីលើកមុន។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើលក៏ដឹងថាខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណាដែរ។
សូមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ។
តោះញ៉ាំ។
តុង ឈីវ នេះ​ច្បាស់​ជា​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
ការធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តគឺជារឿងសំខាន់ មិនមែនលុយទេ។
មើលចុះ អ្នកស្គមដោយសារការងារទាំងអស់។
តើ​អ្វីៗ​នៅ​ទីនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
គេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំគិតថាកអាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ...
អាចខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
បើវាទាបពេក ខ្ញុំនឹងច្រណែន។
តើអ្នកនឹងឲ្យខ្ញុំញ៉ាំឬអត់?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមមួយរយៈ។
ទម្លាប់ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំរំភើបពេលឃើញអ្នក។
កាបូបថ្លៃៗបែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាហ៊ានទទួលយកវាមែនទេ?
តើយើងកំពុងព្យាយាមក្ស័យធនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យលុយគាត់។
Weiguo មានន័យល្អមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ចំនួនទឹកប្រាក់នេះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃហាង 4S។
ហើយ​ក៏​ជា​ភរិយា​របស់​អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​ម្នាក់​ផង​ដែរ...
...នៃក្រុមភោជនីយដ្ឋានល្បីមួយ។
យើងមិនអាចប្រើរបស់ក្លែងក្លាយបានទេ យើងត្រូវតែប្រើរបស់ពិត។
ប្រើវាទៅ ប្រើវាទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីរឿងនេះទេ។
វានឹងឈឺចាប់ណាស់ប្រសិនបើប្រើរបស់ថ្លៃៗបែបនេះ។
មានរឿងអ្វីត្រូវឈឺចាប់?
មនុស្សជាច្រើនប្រើកាបូបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រើវាបាន?
ប្រើវា, ប្រើវា, ប្រើវា។
មើលចុះ ពេលខ្ញុំទៅធ្វើការធម្មតា...
បើខ្ញុំយកកាបូបនេះទៅជាមួយ...
វានឹងភ្លឺចែងចាំងណាស់។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងពណ៌បៃតង។
នោះ​នឹង​ជា​ឥទ្ធិពល​អាក្រក់​អ្វី​ទៅ។
ពិតជាមែន។
នោះជាការពិត។
នោះនឹងបន្តិច...
...ពាក់ព័ន្ធនឹងការអួតអាងទ្រព្យសម្បត្តិ មែនទេ?
លេចធ្លោខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រគល់វាមកវិញ។
ប្រគល់វាមកវិញ?
យើងបានទិញវារួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាត្រូវប្រគល់វាមកវិញ?
ប្រើវាទៅ ប្រើវាទៅ។
ត្រឡប់មកវិញ? ត្រឡប់មកវិញធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រគល់វាមកវិញ?
ទឹកឃ្មុំ។
ជាមួយនឹងលុយច្រើនយ៉ាងនេះ...
...តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
គ្រាន់តែទិញរបស់នេះមែនទេ?
ចូរយើងប្រគល់វាមកវិញ។
ពិតជាប្រគល់វាមកវិញមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីខ្លះ...
...តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសន្សំគុណធម៌បែបនេះនៅក្នុងជាតិមុនរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះកាឡាក់ស៊ីទេ?
ដើម្បីរៀបការជាមួយភរិយាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង កាបូបនេះ...
...វាមិនមើលទៅដូចជាកូនភ្លោះទេឬ?
វាមើលទៅដូចជាកូនភ្លោះបន្តិច។
កូនភ្លោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ប្រហែលជាយើង...
ប្រហែលជាយើង...
...គួរតែមានកូនភ្លោះដែរ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ម៉ាក់សុំឱ្យអ្នកយកថ្នាំប៉ូវកម្លាំងនោះ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីថ្នាំ Tonic ឥឡូវនេះ?
អ្នកត្រូវផឹកវា។
យើងស្ទើរតែមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
បើអ្នកផឹកវាប្រហែលជា...
...វាពិតជាអាចបង្កើនឱកាសជោគជ័យរបស់យើងបាន។
ដូនតាតូចរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង, លឿនឡើង។
បាតឡើងលើ។
លោកគ្រូ អរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នពេលចេញដំណើរ។
ការស្វែងរកចុងភៅសាច់អាំងពិបាកម្ល៉េះ?
ចុះ​យើង​គ្រាន់តែ​ប្រើ Master Tan ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
លោកគ្រូ តាន់ នោះពិតជាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដរាបណាគាត់មកដល់ទីនេះភ្លាម...
...គាត់ចាប់ផ្តើមលាបគ្រឿងទេសលើទា។
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងសោះ ធ្វើឲ្យខ្ញុំអស់ចិត្ត។
តើអ្នកយល់ព្រមលើអ្នកណា *?*
អ្នកថែមទាំងបានបដិសេធអ្នកដែលអ្នកបានរកឃើញដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
អ្នករើសអើងណាស់។
ទេ ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ...
...តើ​វា​ខុស​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​តឹងរ៉ឹង​បន្តិច?
ទេ វាមិនខុសទេ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ...
...ខ្ញុំពិតជាស្គាល់លោកគ្រូ លី ម្នាក់មែន។
ជំនាញរបស់គាត់ល្អ។
ប៉ុន្តែ...
...ឱកាសគឺគាត់ក៏មិនមកដែរ។
គាត់មានហាងផ្ទាល់ខ្លួន។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ចូរយើងបន្តស្វែងរក។
បន្តរកមើល។
តោះ... ចូរយើងបន្តស្វែងរកទាំងអស់គ្នា។
មែនហើយ បន្តស្វែងរក។
សួស្តី?
សួស្តី តើនេះជាលោកប្រធាន លី លៀនបាវ មែនទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន យ៉ានហួយ។
ខ្ញុំជាចុងភៅសាច់ទាអាំង។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរក្នុងការប្រកួតស្តេចទាប៉េកាំងកាលពីឆ្នាំមុនផងដែរ។
ខ្ញុំបានឮពីមិត្តម្នាក់...
...ថាអ្នកជា...
...ផ្តល់ប្រាក់ខែខ្ពស់សម្រាប់មេចុងភៅសាច់ទាអាំង។
មែនហើយ មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។
លោកគ្រូ ស៊ុន មែនទេ?
សួស្តី, សួស្តី។
ដូច្នេះពេលណាដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក...
...សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួបគ្នា និងនិយាយគ្នា?
ពិតណាស់ ខ្ញុំទំនេរគ្រប់ពេល។
ល្អ, ល្អ។
ការប្រកួតប្រជែងស្តេចទា។
គាត់ពិតជាអ្នករត់ប្រណាំងលំដាប់ទីពីរមែន។
ចាប់តាំងពីលោកប្រធាន លី បានបង្ហាញការគោរពយ៉ាងខ្លាំងមកខ្ញុំ...
...ហើយខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកហើយ...
កុំនិយាយអ្វីទៀត។
ខ្ញុំនឹងមកធ្វើការនៅ Peng Le Xuan ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អញ្ចឹង​ហើយ​ថា...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ខ្លះឱ្យអ្នក។
តាមទម្លាប់ចាស់ៗ ឃើញហើយ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ជូនអ្នកជាពិសេសតែ មែនទេ?
យើងគួរតែរៀបចំតុពីរបី។
នោះនឹងត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
មែនទេ?
ដូច្នេះលោកគ្រូស៊ុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
អ្នកបានទៅរកបញ្ហាជាច្រើន។
សូមថែរក្សាខ្លួនឲ្យបានល្អលោកគ្រូស៊ុន។
អូ! អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
តាមពិតទៅ លោកម្ចាស់ វ៉ាង។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅយូរមកហើយ។
បន្ទាប់ពីមកធ្វើការនៅ Peng Le Xuan។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវរៀនពីអ្នក។
ហើយ​រើស​យក​បច្ចេកទេស​ល្អៗ​មួយ​ចំនួន។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុនគេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោកគ្រូ ស៊ុន ថែរក្សាខ្លួនតាមផ្លូវផង
ថែរក្សាខ្លួន។
មិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
មិនអីទេ។
ទេ ទេ ទេ។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
សូមកុំរំខានអី។
ទេៗៗ ចាំយើងជូនអ្នកចេញទៅ។
សូមស្នាក់នៅ។
សម្រាក​សិន។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ ស៊ុន។
លាហើយ, លាហើយ។
មិនអីទេ ឥឡូវយើងអាចសម្រាកបានហើយ។
ល្អណាស់ ទម្ងន់នេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ទីបំផុតត្រូវបានលើក។
បងធំអើយ ពេញចិត្តហើយឬនៅ?
ពេញចិត្ត។
យើងមិនគ្រាន់តែជួល Master Sun ជាមេចុងភៅធំនោះទេ។
យើងក៏នឹងមានលោកគ្រូស៊ុនតំណាងឱ្យប៉េង លេសួនផងដែរ។
នៅក្នុងការប្រកួតស្តេចទាឆ្នាំនេះ។
ការប្រកួតស្តេចទា?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវដោយប្រុងប្រយ័ត្នមួយចំនួន។
ហាងលក់សាច់អាំងទាន់សម័យក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
បានឈ្នះកន្លែងទាំងអស់នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ។
វានាំមកនូវភាពអ៊ូអរ និងចរាចរណ៍។
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែងនេះ...
តើ​ម៉ាក​ល្បី​មួយ​ណា​ដែល​មាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ល្បីល្បាញ​នឹង​ចូលរួម​ប្រកួតប្រជែង?
មែនហើយ វាទាបជាងយើងបន្តិច មែនទេ?
បន្ថយឋានៈរបស់យើងខ្លះ។
បងធំ, បងថ្លៃស្រី។
អ្នក​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ។
ចរាចរណ៍គឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
សូមគិតអំពីវា។
លោកគ្រូ ស៊ុន ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរកាលពីឆ្នាំមុន។
ឆ្នាំនេះយើងនឹងយកជើងឯកមកផ្ទះវិញ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនចាំបាច់បារម្ភពីចរាចរណ៍ទេ។
នៅពេលនោះ។
គោលដៅទាំងនេះពីវិនិយោគិន។
យើងនឹងជួបពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រហែលជាថែមទាំងគុណពួកវាច្រើនដងទៀតផង។
មិនអីទេ យើងនឹងស្តាប់អ្នក។
លី អានប៉ៅ!
ឈៀនឈៀនមកដល់ហើយ។
អ្នកពិតជាមានស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យមែន!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំបានបិទបំពង់ផ្សែងរបស់អ្នកទេ?
ឬដុតភួយគ្រួសារអ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
តើនេះជាវិធីណាមួយដើម្បីធ្វើអ្វីៗទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ឈៀនឈៀន ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ក្រោយ​ពី​បែក​គ្នា​បាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
អ្នកទាំងពីរធ្វើបែបនេះម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ។
បងធំ, បងថ្លៃស្រី។
ចូរអ្នកធ្វើជាចៅក្រម។
ពេលខ្ញុំចង់វិនិយោគនៅ Peng Le Xuan។
គាត់បានឆក់យកវាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញមេចុងភៅថ្មីម្នាក់។
ហើយគាត់ក៏ចាប់គាត់ដែរ!
ហាងដែលខ្ញុំបានវិនិយោគ។
កំពុងពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើជំនាញរបស់លោកគ្រូស៊ុន។
មានន័យយ៉ាងណាបើអ្នកតែងតែលួចលាក់ពីខ្ញុំ?
លោកគ្រូ ស៊ុន?
លោកគ្រូ ស៊ុន មួយណា?
នៅតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំទៀតមែនទេ?
លោកគ្រូ ស៊ុន យ៉ានហ៊ុយ!
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។
គាត់បានទាក់ទងមកខ្ញុំមុន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកបានទេ?
ចូរយើងច្បាស់លាស់អំពីរឿងនេះ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម អ្វីដែលសំខាន់គឺ។
ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
លោកគ្រូស៊ុនមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ គាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ Li Lianbao ។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តនឹងអ្នកណាស់។
ឈៀនឈៀន!
ដុងឈៀន!
ទេ បងប្រុសទីពីរ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមើលស្រាលបន្តិច។
ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។
លោកគ្រូស៊ុនមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ទៅ ដុង ឈាន។
ចាំបន្តិចសិន អំពីរឿងនេះ Master Sun។
តើយើងជួលគាត់ ឬឲ្យគាត់ទៅ Qianqian?
តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឮ​វា។
នេះមិនស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្តម្តងទៀតទេ។
មើល​អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកទីបំផុតបានរកឃើញមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តហើយ។
ហើយឥឡូវនេះនេះ...
រឿងនេះបានក្លាយជារឿងរញ៉េរញ៉ៃមែន។
មិនអីទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងទៅរកលោកគ្រូលីម្តងទៀត។
អំពីស្ថានភាព Master Sun នេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់រឿងនេះឲ្យអ្នកច្បាស់។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​មុន​គេ ហើយ​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​មក​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើលក្ខខណ្ឌជាមួយគាត់រួចហើយ។
យើងហៀបនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែរកអ្នក?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកផ្តល់ប្រាក់ខែប៉ុន្មានដល់គាត់សម្រាប់មួយឆ្នាំ?
ទេ មើលចុះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលបញ្ហាស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនគាត់ច្រើនជាងកន្លែងមុនរបស់គាត់មួយដងកន្លះ។
បូករួមទាំងប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំ។
តម្លៃនោះមិនមាននៅលើទីផ្សារទេ។
ទេពកោសល្យកំពូលសមនឹងទទួលបានអត្រាខ្ពស់ជាងទីផ្សារ។
ឃើញទេ? បញ្ហាគឺច្បាស់ហើយឥឡូវនេះ។
គាត់មកដើម្បីតែលុយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ត្រូវតែមានលំដាប់អាទិភាពខ្លះ មែនទេ?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសន្យាផ្ទាល់មាត់របស់គាត់រួចហើយ។
ទោះបីជាយើងមិនទាន់បានដាក់វានៅក្នុងកិច្ចសន្យាក៏ដោយ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើអាជីវកម្ម
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់ជាពិសេស
ពីព្រោះគាត់បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរក្នុងការប្រកួត Duck King កាលពីឆ្នាំមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅតាមគាត់។
ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តថានឹងទៅដណ្តើមជើងឯកក្នុងការប្រកួត Duck King Competition។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធគាត់ក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
រង់ចាំពាក្យខ្ញុំ មិនអីទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះទេឬ?
ល្អ។
ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងបានបញ្ចប់ការនិយាយគ្នាអំពីរឿងការងារហើយ
ចុះ​យើង​វិញ?
ទេ ចាំបន្តិច។
កុំ​បន្ត​និយាយ​ពាក្យ «យើង» បែប​នោះ​អី។
បើអ្នកដទៃឮដូច្នោះ
ពួកគេពិតជានឹងគិតថាមានអ្វីមួយរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំបានទេ
បន្ទាប់ពីមួយយប់។ តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីនៅពេលនោះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ?
ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ដោយសាររឿងរ៉ាវបានកើតឡើងរួចហើយតាមរបៀបនេះ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលគេចវេះការទទួលខុសត្រូវនោះទេ
ត្រូវទេ?
ទោះបីជាយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ក៏ដោយ
តាមពិតទៅ ការចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនង... នោះគឺបន្តិច...
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពាក្យថា "ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ុន្តែ" មកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
អ្នកមិនចង់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែតាមសីលធម៌ អ្នកមើលងាយខ្លួនឯងមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបញ្ជូនបាល់មកខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ទេ Qianqian ។
ម៉េចក៏លោកអាចគិតបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថា...
កុំខ្លាចអី។ កុំខ្លាចអី។
សម្រាក។
មនុស្សពេញវ័យទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
បុរស និងស្ត្រីដូចគ្នា។
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង,
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីៗនឹងវិលមករកសភាពដើមវិញ។
ត្រឡប់មករកស៊ីវិញដូចធម្មតា។
ទេ ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណាពិតប្រាកដ?
ដូច្នេះ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​នឹង​បដិសេធ​លោកគ្រូ​ស៊ុន​ឆាប់ៗ​នេះ។
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំពាក្យរបស់គាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតទេ?
តើគាត់ពិតជានឹងបោះបង់ចោល Master Sun មែនទេ?
នាយក ដុង។
នាយក ម៉ា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
លោកគ្រូ ស៊ុន។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុង Peng Le Xuan
រារាំងពួកគេជាមុនសិន។
កុំប្រញាប់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
យល់ហើយ។
តាមពិតទៅ ដោយផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីលោក លី លៀនបាវ
គាត់ប្រកួតប្រជែងខ្លាំងពេក
ហើយចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគិតថា ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់
គាត់ប្រហែលជាមិនបោះបង់ចោលលោកគ្រូស៊ុនដោយងាយៗទេ។
ហើយអ្នកណាដឹង,
គាត់អាចនឹងរងការខាតបង់កាន់តែធំនាពេលអនាគត។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកយល់ពីគាត់យ៉ាងច្បាស់។
ហើយអ្នកក៏ខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់ដែរ។
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេឬ?
ប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់បែបនេះ?
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ល្អណាស់។
លោកគ្រូ លី
សូមទោស សូមទោសពិតមែន។
មិនបាន... មិនបានពន្យារពេលការងាររបស់អ្នកទេ មែនទេ?
ទេ។ ការប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
មានរឿងហ្នឹង...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតាមទូរស័ព្ទ...
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសុំទោសអ្នកផ្ទាល់។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
ត្រូវហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ ពីមុនមក យើងមិនបាននិយាយថា...
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ...
បងប្រុសទីពីររបស់យើង...
គាត់បានទៅជួបមេចុងភៅម្នាក់ទៀតមុនគេរួចហើយ។
ហើយ​ចុងភៅ​នោះ​ក៏...
មានជម្លោះមួយចំនួនដែលកំពុងបន្តជាមួយភោជនីយដ្ឋានមួយផ្សេងទៀត។
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន...
បញ្ហានេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ដូច្នេះ...
ពេល​យើង​អាច​ផ្តល់​ចម្លើយ​ច្បាស់លាស់​មួយ​ដល់​អ្នក...
យើងមិនអាចបញ្ជាក់វានៅពេលនេះបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថា...
វាអាចនឹងទ្រទ្រង់អ្នក។
មានអ្វីត្រូវទ្រាំទ្រ?
អញ្ចឹង...
តើបញ្ហានៅខាងអ្នកពិបាកដោះស្រាយមែនទេ?
អ្នកឃើញទេ បងប្រុសទីពីររបស់យើង...
បានរកឃើញមេចុងភៅ Sun។
ខ្ញុំគិតថាជំនាញរបស់មេចុងភៅ ស៊ុន នេះល្អណាស់។
គេ​និយាយ​ថា...
ឆ្នាំមុនគាត់ថែមទាំងឈ្នះទៀតផង...
រង្វាន់លេខពីរក្នុងការប្រកួត Duck King។
ប៉ុន្តែ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ...
ភ្នែករបស់គាត់ហាក់ដូចជាតែងតែប្រែប្រួលបន្តិច។
អ្នកណាដឹងថាអ្វីអាចកើតឡើងនៅពេលក្រោយទៀត។
ចុងភៅ ស៊ុន មួយណា?
ហៅថា ស៊ុន យ៉ានហ៊ុយ។
ស៊ុន យ៉ានហ៊ុយ។
អ្នកមិនដែលឮអំពី Sun Yanhui នេះពីមុនមកទេ?
ទេ ទេ ខ្ញុំមិនដែលបានឮពីគាត់ទេ។
នៅក្នុងរង្វង់របស់យើង...
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់មិនសូវល្អទេ។
មានរឿងបែបនេះមែនទេ?
មិនអីទេ បងវ៉ាង កុំបារម្ភទៀតអី។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
ស៊ុន យ៉ានហួយ ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគាត់។
ទៅសួរគាត់សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
យល់ព្រម អរគុណ។
សួស្តី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅទីនេះ...
អ្នកណាចង់សួរអ្នកអំពី ស៊ុន យ៉ានហួយ នោះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់ទៅជួបអ្នក យល់ព្រមទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
មិនអីទេបងប្រុស វ៉ាង...
មើល៍ នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
យកវាចុះ។
អ្នកចាត់ការ ធាន មែនទេ?
សួស្តីលោកគ្រូ... លោកគ្រូ វ៉ាង។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ ស៊ាវ លី។
គាត់បានរៀបរាប់វាប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទមែនទេ?
មែនហើយ គាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បី...
សួរអំពីនរណាម្នាក់។
Sun Yanhui នេះ
សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយៗៗ តោះនិយាយគ្នា។
គាត់?
គាត់ធ្លាប់ជាមេចុងភៅរបស់យើងពីមុន។
លោកគ្រូ ស៊ុន...
ជំនាញរបស់គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មានទម្លាប់អាក្រក់មួយ។
គាត់មិនស្អាតបាតទេ។
គាត់​ទទួល​យក​ប្រាក់​សង​វិញ។
ផ្ទះបាយស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់មែនទេ?
គាត់នឹងទាមទារអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានផ្តល់ឱ្យទេគាត់នឹងជំនួសពួកគេ។
ចំណុចសំខាន់គឺថា ចំណង់អាហាររបស់គាត់គឺខ្លាំង។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់មិនអាចទទួលយកវាបានទៀតទេ
ហើយបានរាយការណ៍ទៅគាត់។
ដូច្នេះហាងរបស់យើងបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកអាចនិយាយបែបនោះបាន។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
មែនហើយ។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានសួរបន្ថែមបន្តិច។
តើអ្នកណានឹងគិត
បុរសនោះជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ យើងមិនអាចជួលមនុស្សបែបនោះបានទេ។
បងប្រុសទីពីរ។
Qianqian នៅតែខឹងនឹងអ្នកដែលបានលួចលាក់គាត់។
យើងពិតជាមិនអាចជួលមនុស្សបែបនេះបានទេ។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាកាន់តែច្រើនរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ត្រូវហើយ ប្រាប់ Qianqian ឲ្យដឹងជាមុនដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ស៊ុន នេះ...
ត្រូវតែត្រូវបានជួល។
យើងមិនទាន់ដឹងច្បាស់ថាគាត់ជាមនុស្សបែបណាទេឬ?
ហើយយើងនៅតែចង់ជួលគាត់មែនទេ?
មែនហើយ។
តួអង្គរបស់គាត់មិនល្អទេ។
តើបងធំមិនបានស៊ើបអង្កេតវាឲ្យបានច្បាស់លាស់ទេឬ?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ ដែលមនុស្សមានចំណុចខ្វះខាតខ្លះ?
ទេ តើនេះជាកំហុសតូចតាចមែនទេ?
នេះ​ជា​កំហុស​ដ៏​សំខាន់​មួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
Peng Le Xuan របស់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាងមួយរយឆ្នាំ
តាំងពីសម័យជីតាទួតរបស់ខ្ញុំមកម្ល៉េះ
តែងតែមានភាពស្មោះត្រង់ និងមានកិត្តិយស។
យើងមិនដែលអត់ឱនចំពោះភាពកខ្វក់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Big Brother និយាយត្រូវ។
ទេ បងធំ។
គាត់ជាចុងភៅដ៏ល្អបំផុត
យើងបានរកឃើញនៅលើទីផ្សារ។
វិនាទី... បងប្រុសទីពីរ រឿងនេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សប្រភេទនេះបានទេ។
តើយើងបានសាកល្បងមេចុងភៅប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​គាត់​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បន្ថែម​បន្តិច?
ទឹកដែលថ្លាពេកមិនផ្តល់ជម្រកដល់ត្រីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃ។
ដរាបណាគាត់ធ្វើសាច់ទាអាំងឆ្ងាញ់ៗ គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ជាមួយនឹងកម្រិតជំនាញរបស់អ្នក,
តើយើងមានអ្វីដើម្បីរក្សាគាត់នៅទីនេះ?
ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ​ដែល​តឹងរ៉ឹង
ច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិដែលអ្នកកំណត់
មានតែសម្រាប់យើងមួយចំនួនតូចទេឬ?
គាត់​ទទួល​យក​ប្រាក់​ពី​អ្នក​ដទៃ។ តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​រឿង​នោះ​បាន​ទេ?
មែនហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការទទួលយកប្រាក់កម្រៃបន្តិចបន្តួចក្នុងអាជីវកម្ម?
ការតបស្នងបន្តិចបន្តួច...
ការតបស្នងរបស់គាត់ នោះ... នោះ...
បង្កាន់ដៃទាំងនោះដែលខ្ញុំចង់ដាក់ជូនកាលពីថ្ងៃមុន
សរុប​ចំនួន​យ៉ាង​ច្រើន​បំផុត​គឺ​ពីរ​ពាន់​យ័ន។
គាត់បានបោកប្រាស់រឿងនេះ...
បងប្រុស អ្នកធ្វើល្អពេកចំពោះអ្នកខាងក្រៅហើយ មែនទេ?
ឈីវអឺ នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
លោកគ្រូស៊ុនមានតម្លៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ទោះបីជាអ្នកនិយាយរហូតដល់មេឃរលំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Big Brother និយាយត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូចមិនយល់ស្រប,
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀតបានទេ។
វិនិយោគិនបានទូរស័ព្ទមកពីរបីថ្ងៃមុន។
ពេលសួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមជួសជុលឡើងវិញ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឈានទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ល្អណាស់ដែលថ្ងៃនេះលោកប្រធាន
និង​អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​សុទ្ធតែ​នៅទីនេះ។
អ្នក​ទៅ​ពន្យល់​វា​ទៅ​អ្នក​វិនិយោគ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធអ្វីឡើយ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ពួកគេនឹងដកការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងបង់ប្រាក់ពិន័យប្រហែលមួយលានឬច្រើនជាងនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញពីដំបូង។
យល់ព្រម?
នេះ...
ម៉េចបានជាគាត់ទើបតែចាកចេញ?
តើនេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងដោយចំហរទេឬ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែទុកឲ្យ Lianbao រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះមែនទេ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទុកវាឱ្យត្រជាក់។
"ទុក​ឲ្យ​វា​ត្រជាក់​សិន"? តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថាយើងបោះវាចោល។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​ប្រែក្លាយ​ស្ថានការណ៍​ទៅ​ជា​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ បងប្រុស។
ប៉ុន្តែបងប្រុសទីពីរទើបតែនិយាយរឿងទាំងនោះ។
ត្រូវទេ?
ការប្រើប្រាស់លុយដើម្បីនិយាយជាមួយយើង។
តើយើងអាចនិយាយអ្វីទៀត?
អ្នក... អ្នក កុំខឹងអីណា៎។
អ្នក... ប្រើក្បាលឆ្លាតរបស់អ្នកដើម្បីគិតពីវិធីផ្សេងទៅបងប្រុស។
តោះទៅ។
ទៅណា?